Sur h, sur h ou sur ses
rush il n'y a aucune recherche.
C'est quoi? C'est en dessous de 500.
Ou donc pendant que tu me montres un moyen,
Alors attends, je ne suis pas sur
mon pc. Donc c'est compliqué.
Oui, Mais dites par exemple, si je mets
sac à dos voyage, tu vois
Moyen Et que mon pas sac à dos voyage.
Imaginons que je veux mettre des sacs en toile.
Voilà, je mets des sacs en toile et je tape sur ses.
Je trouve ce moment, je trouve 140 sur 140 forcément,
ce n'est pas exploitable.
Donc je suis obligé de trouver un autre nom
pour que ça puisse, pour que les gens puissent tomber
dessus, sachant qu'il déjà vendu sur Ali express.
Moi, je pense que logiquement que recherché,
Ah ok, mais essaie de trouver un mot
clé qui y a plus de recherche. Alors ça
Directement un mot clé qui a plusieurs recherches et en
produire, rechercher sur Ali express,
ça peut coller avec le produit.
Le mot clé qui n'est pas direct,
ça peut coller avec le produit qui a acheté sur Ali express.
Et du coup ça, les clients,
Je vois ce que tu veux dire. En
gros, tu trouve des produits qui se vendent bien sur la
ligne, mais le mot le terme exact, par exemple,
si ces toiles, c'est 140.
Donc c'est incroyable. Donc tu vais essayer de trouver
des mots clés, peut être tissu.
Et là, il a beaucoup plus de recherches.
Ça marche que tu fais, mais il faut que ça soit
pertinent avec ton mot clé
De est ce Que si tu mets des titres,
je pas imaginons que tu mets tissu et qu'en fait c'est,
je vais aller loin dans l'exemple extrême.
Et si c'est du plastique, les gens,
ils vont cliquer sur ton produit parce qu'ils écrit tissu,
mais en fait, ils vont s'apercevoir que c'est du plastique.
Ils vont quitter. Mais du coup,
Il faut essayer de trouver comment dire une
caractéristique qui peut être commun à plusieurs types de
sacs, mais tout en tout,
tout en permettant que c'est ça qui a des,
par exemple, des matières différentes. Oui,
Mais ce que je voulais dire par là,
c'est fait attention que ton mot clé que tu vas choisir
qui va être assez proche de toile,
il faut qu'il soit pertinent avec ton produit
calme plusieurs,
Mais je ne peux pas, comme je l'ai dit,
trouver un nœud de bénéfice que, par exemple, la matière,
par exemple, si je prends un sac en plastique et y a un sac
en tissu, peut être que peu ça peut être tous les deux des
sacs, ce pas moi des sacs du week end,
une sac de voyage par exemple. Oui,
Oui. Ceci si
alors ton sac en tissu sera dans ta collection de
tissus et sera aussi potentiellement dans ta collection de
voyage, parce que ce sera peut être
un sac en tissu de voyage.
Mais le, il a connu de,
En fait, c'est le problème que je compte,
c'est qu imaginons ça qu'il est en tissu
mais ou en ou en toile.
Mes problème, c'est que il est pas rechercher,
je oublié de trouver un comme un mot clé comme sac de
voyage, par exemple, pour le mettre dessus
ou c'est même j'essaie de rester cohérent.
Je mets un peu de tissu, je mets un peu de toile,
mais il faut que ça qui ait la gueule de sac de voyage. Et
À mon avis, j'ai l'impression que tu un peu le truc,
c'est que tu vas plutôt partir de tes collections.
Donc voyage c, ta plus grande.
Et là tu vas trouver des produits qui collent avec et du
coup les ajouter dans ta collection.
Écri donc tes produits,
Quand Ce que là,
j'ai l'impression que tu cherches ton produit sur Ali en
trouve un qui est en toile
et après tu essai de le placer plutôt l'inverse.
J'essaye plutôt dener une collection,
trouver les produits qui correspondent et les ajouter
Après après, en part dans ce sens, là aussi,
je trouve les mêmes produits.
Donc en fait que ça, mais du
Coup tu t'es pas emmerdé à quel mot que je choisis?
Tu vois? Parce que tu parles d'une collection,
tu sais que tu parles des voyages.
Donc tu ajoute que des voyages et tu pars après sur suite,
ajoute que du tissu tu mais après ton procès se
fonctionne, mais c'est juste que tu peux galer des fois
le placer comme il faut quoi,
Mais en fait, si tu veux le truc,
c'est que j'ai quand j'ai tapé un peu, comme dans,
comme on dit dans la formation, j'ai cherché les produits,
les produits par commande qui ont plus de commandes.
Je suis tombé sur les sacs en toile, par exemple,
le problème, c'est qu'en allant taper sur semage comme je
dis depuis à l'heure, ce n'est pas rechercher.
Donc il fallait, il fallait que je trouve un moyen
de les placer ces produits là
À ce moment là. Oui, comme
tu as dit tout à l'heure,
ils peuvent être mis dans un voyage.
Ils peuvent être mis dans,
je ne connais pas les collections et dans tissu, etc.
Ok, ok.
Salut Giovanni. Salut Viviane salu, John,
salut Hugo que j'ai dit tout à l'heure.
Je, Greg. Salut à tous. J'ai enregistré Hugo.
J'ai vu que tu étais inscrit hier.
Je pas si tu veux commencer direct on site
ou importe quelqu'un d'autre si quelqu'un,
mais il y a des grecs aussi.
Je ne sais pas qui était en premier des deux comme vous
voulez à 10 h moi, comme,
comme tu veux pas de ceci,
moi, j'ai encore des questions ou pour les catégories,
on a parlé un fois sur whatsapp, mais en gros,
je me demandais comment est ce que ça pouvait être fait au
mieux les les cross catégories, comme par exemple,
j'ai un exemple du coup bien.
Par exemple, j'ai une peluche,
j'ai une pele, une peluche Disney,
les peluches de dragons sur les Disney dragons.
C'est un Disney, c'est un dragon, mais c'est un dragon,
c'est aussi, on va dire un animal fantastique.
Si j'ai une catégorie fantastique
que j'ai d'autres dragons fantastiques mais qui ne sont pas
forcément Disney, mais que j'ai aussi celui Disney,
je veux que le Disney soit aussi quand je demande juste les
dragons, tu vois fantastique.
Comment je fais pas le faire avec je des catégories.
Ça, il va dans les trois catégories.
Mais du coup, quand j'appelle tous mes dragons
ou je veux il sera affiché.
En gros, si on produit peluche, dragons, Disney,
tu la mets dans en collection, tu les attaches fantastiques.
Donc animaux fantastiques, Disney et dragons
que tu aille dans une des trois, il sera affiché.
Ok, ça répond à ton problème
après faut pas abuser de ces cas là.
Tu vas faire bon trois, ça va faut pas qu'il soit dans des
collections, non?
Mais tu vois et imagine si je veux,
si je veux que les dragons Disney, tu et
bien tu cré une collection de dragons Disney et
soit tu utilises les automatisation de collection pour
qu'ils remplissent soit tu ajoute en plus une collection
dragons Disney à ton produit manuellement, ok?
Et sur le site, ça peut être fait avec les filtres aussi ça,
mais ce ne sera pas une vraie collection.
En fait, ça dépend que tu veux derrière,
à ce que tu veux créer une collection de dragons Disney ou
est ce que tu veux qu'il apparaissent dans les dragons et
qu'on puisse cocher Disney ou inverse
dans Disney de navigation, qu'une question de
c'est une question de navigation plutôt ou plutôt.
Et à ce moment là tu si
as des collections d'animaux du coup tu vas mettre dragons
à ton à tout.
Tu vas mettre tous les animaux à tes peluches,
ce qui fait que ça, tu pourras l'utiliser comme filtre.
Et donc du coup, quand ils iront dans animaux,
ils pourront cocher dragons quand ils iront dans Disney pour
un cocher dragons, etc, comme filtre.
Mais comment je mets en place que tu l'appelles
animaux ou type d'animaux ou tu un comme ça, il a pas les
comment et pas des balises plutôt à vaut mieux les non pour
les filtres vaut mieux que tu utilises les méta.
Et et ensuite sur Shopify,
dans la catégorie, oui.
Que tu pourras dire
si si en fait ça dépend,
tu veux l'automatisme ou l'affaire manuelle,
c'est à dire l' automatisé.
Si tu fais manuel, c'est toi qui vas dire ce produit.
J'ajoute à telle collection.
Et donc à plusieurs, directement dans la fich produit.
Si c'est automatisé, tu pourras dire si mon produit contient
le type d'animaux en méta dragons,
il va dans ma collection de dragons, pas.
Voilà, je parle des collections,
mais ça marche pour la collection et pour les
filtres des méta.
Ok,
Ça sert à rien forcément d'avoir trop de pour la navigation.
Mais si des catégories
existent, autant les crés,
ça peut te faire un peu de volume en plus.
Elles ne sont pas être sont,
ce n'est pas obligé de tout afficher dans ton menu.
Voici des collections à 500 et que ton marche pas 100 200.
Tu pourras pas tout afficher dans ton menu ce moment là.
Tu vas afficher les animaux principaux,
peut être d'ailleurs qui aura dragons.
Mais dragon Disney peut être qu'il a que
200 ou 500 de recherche.
T'es pas obligé de l'afficher dans parce que c,
c'est trop poussé et ça va emmêler le client.
Et il y aura trop trucs, trop d'infos affiché.
Tu vois ou qu'au final, il aura
la collection Disney, je ne sais.
Ou il aura collection dragons dans animaux.
Et quand il clique dans dragons,
il pourra cocher dans les filtres.
Alors là, ça sera un autre de filtre pourra cocher dragons.
Il pourra cocher en été dans dragons.
Il pourra cocher Disney, même si je ne pense pas que soit
pertinent comme truc de filtre, mais
si les de Disney pourra cocher dragons pour le coup.
Ok, ça marche. Et dernière
question, un truc.
Je
Quand j'ai un truc que je me sens plus si j'avais réussi à
le faire ou pas
tu,
mais pour te pour te filtre,
pense en fait, il faut les penser avant.
Qu'est ce que tu vas avoir besoin?
Comme pour faire son comme petit. Quoi? Ok.
Et j n'arrive pas à rendre mon menu.
Ça, c'est plus technique.
Mon menu cliquable sur le sur le clic principal.
En gros, quand je les menus qui se déplient sur Shopify,
je peux faire en sorte que les trucs qui se déplie en
dessous soit clickables mais pas que le bouton principal
soit clickable je sais pas si veux ce qu'il veut dire.
Oui, il faut que tu lui ajoute un lien juste parce qu'à mon
avis, tu l'as mis un dièse?
Non? Ben non, justement dans c,
ça que je regardais mon menu.
Il reroute bien vers, c'est quoi le thème?
C'est fou, sta ou un.
Je vais regarder sur montre pour que ça marche.
Montre hommes. Ah oui.
Donc c'est eux qu'on fait ça comme ça.
Alors menu.
Je ne sais pas comment changer le type de menu aussi.
Oui, je pense que tu peux pas
le principal le faire cliquable.
C'est de la merde. Ou alors il faudra demander à pas non,
parce qu'en fait, quand tu clique dessus,
c'est sans s'afficher le menu et pas cliquer dessus.
Tu vois moi, mais du coup, comment tu fais
sur le site de montre et regarde homme, tu
En Fait généralement, c'est comme, c'est
ou en fait, tu mets un lien.
Alors il peut être à la fin des collections ou alors en
image, comme comme ça a été fait sur ces deux montre.
Et là c'est le mode méga menu qui est là sur toutes les
montres ou ça,
c'est méga menu et méga menu après.
Tu peux comment tu pour ajouter les images et tout
quand tu composes ton méga menu,
tu peux ajouter plusieurs menus et tu peux ajouter deux
images dans les options à droite ou avec l.
En gros, ça te compose. On rappelle plus des détails.
En gros, c'est ça. Quand tu prend un méga
menu, tu as des options à droite.
Donc tu choisis les menus et les images et les liens des
images
en tête.
La chose qui ne prend pas mon menu en tête,
bar d'annonce, défi, non.
Et
Je N'arrive pas à voir est ce qu'on personnel.
Je vais la regarder sur un montre. Je tiens,
T'as fini tout le monde d'ailleurs là ou
il manque deux ou trois détails sur les cross se
ce qui est crossé et tout en l'occurrence,
tu parles de quoi lelet quand tu rajoute un bracelet,
un truc, c'est ça ou ça?
C'est avec le thème aussi.
Ou tu as une app en plus, non, celle là,
le thème permet de faire des trucs.
C'est pas poussé, mais une bonne base
du coup, un gros les gens.
Quand tu clique, par exemple sur sur une montre là de luxe,
si le plongeur tu peux rajouter un bracelet ou si tu coches
et qu'après il ajoute au panier, ça ajoute les deux.
C'est ça? Ou dans la logique, j'ai pas testé,
mais ça devrait faire ça bien
Ça.
S'il ajoute au panier qui coche après,
je bien que non, j'imagine que non.
Et dans le panier, il y a aussi un système de psel dans un
nom, grosse bruxell en bas du panier.
Il y a, il y a la boîte cadeau énormément.
Il devrait y avoir des des aussi,
je pense, le panier.
Je trouve ça pas facile à custom ou
ou comment on fait sur info,
je te fais un partage du coup parce ce qu'il y a le
quoi que tu les voir avant déjà.
Oui, le mega menu et ça, je un partage
avec énormément là.
Tu vois? Ou donc déjà mes GA menu dans en tête,
tu peux ajouter une temps ou,
mais je crois qu'on a un ajoute mega menu,
soit quatre menus, soit deux, deux, deux, deux.
C'est deux menu, deux images, attendant mon en tête.
Dans le même temps, pour moi
Sur l' tête, je vois même pas au menu.
J'ai juste là ma barre annonce et
je vois même pas le menu dans les blocs.
Tu ne peux pas faire plus à ajouter un,
je peux ajouter une section du coup, j'imagine,
ça m'en fera deux, non, c'est pas section.
C'est une sous section dans tête,
un bloc, ça méga menu quatre menus.
C'est ça. Voilà ta deux, deux ou quatre.
Ok, j'en ai deux. J'avais déjà un menu.
En fait, quand on a deux, quoi?
En fait là dans mon à droite là ou tu vois
ou j'avais juste, j'avais
la section en tête et en dessous,
j'avais juste ma barre d'annonce des filantes et je n'avais
pas le menu, mais j'ai un menu sur mon site quand même.
Oui, parce qu'il est géré dans en tête à droite là, non,
pas le menu, les actifs de en tête avant, non, regarde,
il y a toujours en tête là.
En fait, ça, c'est l'enquête principale, mais les méga menu.
Tu regarde si je clique sur lui,
par exemple, c'est nos montres.
Donc c'est celui qui va gérer nos montres.
En fait, ça va être un module qui va gérer
le méga menu de nos monde seulement en fait.
Donc tu choisis, tu lui mets le même
titre toi, il y a le tuto.
Je crois qu'il faut mettre le même titre pour que
ça ça corresponde.
Et en dessous, tu mets les deux trucs de navigation,
les deux images et les liens sur lesquels ils vont,
ce qui fait que à quoi en fait là, t'as
tu fait fait deux menus dans Shopify et t
fait un menu que tu as appelé montre.
Alors, ou pour nos montres,
on a créé un nos montre un et un nos montre deux pour
avoir les deux menus.
D'accord? Ok, en fait un méga avenue sur un menu de menu.
Ouais. D'accord.
Et, et du coup, les fich les deux, l'un l' côté de l'autre,
c'est ça, plus les images que tu demande plus toi vois,
c'est ou c'est vraiment ça.
Au final, quand tu clique de suite à nos monte un nos monde
deux image, un image, deux lien, un lien deux.
Ok, d'accord. Marche.
Et j'avais une dernière question pour les
pour la personnalisation de fich produits.
Je voulais,
j'ai fait des du coup.
J'ai fait des dans mes caractéristiques.
J'ai fait, je ne pas un partage.
Je n'est pas mon prix. Le système de cross se et tout sur en
route, chèque après dans le pan,
Ça marche, oui.
Regarde. Donc là, j'ai fait ça.
Oui, mais c'est un peu dégueulasse ou
j'aimerais bien faire fait comment, par exemple,
n'est ce pas dans le monde non plus.
Voilà. C'est juste un affichage d'une case d.
La méta féminin. Oui, mais justement,
il n'y pas pas moyen de mieux présenter ça que juste
pas se faire un tableau ou un truc comme ça,
un peu clean si,
mais que tu passe par du html du coup pour faire un tableau.
Donc je le fasse après.
Si tu veux le même rendu ta juste à oui,
mais c'est pas ce que tu une liste à chaque fois.
C'est pour ça. Oui, j'ai un, j'appelle un truc
que tu utilises du html, les liquide pour faire un truc,
un truc clean ou, mais exactement ça.
Le truc, c'est que le problème, c'est que c'est le
type de data.
C'est de la liste à chaque fois du coup,
ça me fait ce du truc là.
Et encore, je pourrais le mettre à côté avec des virgules.
J'aimerais bien, mais je ne sais même pas comment
faire un liquide.
Tu être obligé parce qu'en fait
c'est des valeurs et de base.
Il les affichent en liste.
Et toi, il faudra que, en gros, il faudrait que t'explique,
tu fasse ce screen de t'arranger carré bleu.
Tu fasse un premier screen deuxième screen le
contenu deranger à droite.
Et tu t'explique à chat que tu as des valeurs
en métaphysique qui sont des listes de valeurs et que
tu veux les afficher.
Par exemple, couleur de points marron, virgule beige.
Et tu dis de te faire un code,
dit queen et de fera un code Liquid avec toutes les valeurs.
Donc il faudra peut être faire un autre screen
des appellations exactes, des méta.
Et il fera un truc petit coud qui fonctionne
et pourra même te dire six couleurs.
Il n'y a rien. Tu y te retire la ligne, son ok et
et comment je fais pour avoir du Liquid personnalisé dans
une la peut être que tu vas être un peu limité,
faudra en fait, à mon avis, il faudra que
en dessous de rangée réductive,
il faudra que tu crées un nouveau module qui
s'appellera qui est du liquide.
Il faudra, c'est vrai que ça est un peu complexe.
Son truc, c'est que il faudra que tu tu aille inspecter
le code deranger en vue client
pour prendre le code de la ranger pour le Phil chat qui
reface la même structure de la rangée irréductible
dans laquelle il y aura les liquide, pas mettre du liquide.
Par contre, il y a un autre truc à savoir, c'est que
Shopify, il va faire un update.
Je ne sais pas quand ça va sortir.
Je crois que c'est non pas si longtemps.
Donc Thomas va mettre le thème à jour,
ce qui fait que maintenant pourra mettre des
modules dans des modules.
Donc tu pourras mettre n'importe quel
module dans t'arranger.
Donc Liquid aussi ce matin, j'ai vu laver deux de machin.
Donc dans la solution maintenant,
celle que je t'ai expliqué, qui est un peu chiant forcément
la solution avec la v.
Ce sera juste ajouter un sous bloc Liquid quoi moi,
on va avoir peut être pas passer une journée là dessus.
Ok, donc après après
la rangée réductible, elle est super simple.
Tu dis à chat tout mon liquide,
fais le dans dans un système de rangées.
Tu lui montre le screen pour que ça y ressemble.
Et en dessous à ranger
réductible ajoute une nouvelle section.
Donc un bloc qui s'appelle liquide et tu colle ton code
liquide que à fait et fini.
C'est. Et il y avait ça du coup,
c'est, c'est pas compliqué à cette
up, il est sept up en tru.
J'ai remis le même que tout comme faut que je le fasse moi,
tu change le titre, change les produits.
Tu bouge les paramètres. Quoi?
En fonction, ce que tu pas d'accessoire comme toi sur des
montres c, c'est carrément un ob, un mot de produit
et de même niveau.
Donc c'est un peu bizarre ou
tu peux faire modifier la liste des produits pour voir si on
peut mettre un truc dynamique.
Tu peux connecter une source dynamique pour faire en sorte
que chaque produit est potentiellement un set différent
ou ça est dans le panier ou tu peux,
j'imagine, il y a des arbres de cross se aussi et tout sur
on ta celle li ici crois que plutôt bien
noté celle
est facile, celle comme vendre et ici comme simple.
Ok, ok. Et
Je saurais comment je peux mettre ça une ligne.
On PRA. Quoi? En quoi on pas?
On rend bien en une ligne du coup attend.
C'est le qu le premier choix, c'est lui,
je crois en je fait mais ou contre size.
Deuxième troisième ligne, tu peux mettre 12,
non, ce n'est pas tant la fin de ça.
Le problème, c'était que je
voudrais qu'il soit bien inventé.
Tu vois, c'est à dire
pourquoi il me fait une espèce de retour à la ligne,
espèce que ton texte est trop grand du coup de faire en deux
ligne d'ou le fait de réduire la taille du texte
n'as pas trop de choix après.
C'est la vue Shopify.
Si tu fais sur ton téléphone, logiquement sans une ligne,
je pense ou pas loin ou alors c'est ce que tu fais sortir.
2025. Oui,
ça regne pas mal de caractère.
Et à mon avis, ça passe en ligne après
Tu peux, tu peux mettre le moi écrit, peut être tout.
Ça peut faire plus cl quand je sais pas,
sinon ça va que on pense du bah ou
comment ça par ajouter au panier.
Tu vois ça? C'est genre de trucs. Ah oui.
On l'avait fait avec Vivienne la dernière fois.
Il redescend. Ah. Pour le pour la mod motif.
Je crois que je me demande, c'est pas dans les
je me souviens en fait,
elle avait désactivé le titre pour pas que ça fasse un pavé
de titres dans le que ça fasse un pavé de titre.
Ouais. Ton stick qui à toutes cartes,
il y a le titre qui prend beaucoup de place.
Tu le vois quand tu descends.
Et bien, tu peux tirer juste le titre,
mais comment je lui personnalise ce que je descends.
Je ne peux même pas le choper dans ou alors c'est,
ça doit être dans les options du thème.
Je me rappelle, je sais qu'on a fait avec dernière fois.
Soit c'est dans ou alors c'est dans les, dans les blocs
ou en haut là sur la gauche, tu n'as pas un truc qui parle
de panier ou en haut ou à gauche,
tout à gauche, pas ici.
Panier co. Pas ça. Non. Panier COS, des trucs de droite c
qui sur bouton d'achat pour voir ce n'est pas dans les
options du bouton d'achat.
Ah oui, c'est ça. Donc là tu peux
décocher le nom du produit.
Voilà. Et là, si tu scroll tu l'appui. Ok,
ok, ça marche.
Le haut cline, ça dit se rembourser en verre. Pourquoi pas?
Les notations des images en tous cartes.
Tiens en fait aussi comment je fais pour
qu'il arrête de me proposer des cookie qui
à chaque micro seconde.
Quand je ça,
je ne sais pas, ça fait câbler.
Je crois qu'il y a un moyen de le faire.
Mais au pi, tu es des active.
Le temps que tu compose son site par de Shopify.
Tu des le système de cookie. Tu leur active après.
Comme ça n'a pas le problème. Voilà.
Par exemple. Ok, ça marche moi.
Si j'ai d'autres questions qui viennent,
je te dirais oui.
Ici, attends avant de partir d'un air petite sur,
c'est comment déjà le truc pour faire le flux?
Si me produit si me produit que je le me maintenant ou je
peux mettre avant quand j'ai fini d'intégrer tout ça,
je te con conseille de le mettre quand tu a fini d'intégrer
ou ok et
t'as pas de problème de flux des débuts?
Eh oui, et situation sur les photos du flux Google,
c'est toujours la première qui va dans le flu Google ou
ce sera ta première de variation, ma première de variante.
Ou donc c'est ça là? Ouais.
Pour avocat ou il clic sur licorne.
Ça serait, il clique dessus pour,
je sais pas si y a direct dans le truc de
c Liquid sur licorne.
Ok, ce sera celle là pour licorne et c là pour
avocat, on aussi.
C'est l'image de variation
et ou tu peux le mettre plus tard parce que de
temps c'est payant autant de mettre au dernier moment.
C'est pas cher, mais c'est une grosse.
Mettre à la fin ou 5 $, je crois
un peu que pay pour l'autre.
Et et puis il vaut mieux que ton flu ton flux soit clean au
début, ce que tu vas le connecter à GMC.
Donc autant qu'il soit mis à la fin pour éviter des
problèmes de refuse, tu n'as pas envie dès maintenant.
Quoi? Ok, ça marche.
Et oui, du coup pour les pour les catégories,
si du coup j'en fais un peu un milliard pour avoir
mes menus, tout ça, parce qu'il y a des fois des catholiques
qui ont assez peu de produits, mais je l'ai fait quand même
pour pouvoir filer quand même que je fasse une une page de
collection t.
Vraiment avec tout le co avec les images, avec le truc.
Bien clean dans l'idéal. Oui, oui.
Mais si c'est des petits,
tu peux commencer à faire toutes les principales à bien les
travailler et petit à petit, tu continuera sur les autres.
Et dans l'idéal, oui, ajoute tu les travailles aussi.
Parce que même si c'est que 300,
c'était positionné premier sur un truc à 300 sur 100
collection sur du trafic,
ça, je laisse la place aux collègues avec
pas si, après d'autres trucs marche,
j'ai un code htl avec un tableau si besoin.
Giovanni, qui a dit ça gauche?
Je passe un peu de servir quand d'acheter après.
Je ne sais pas si Giovanni a émis des métaph dedans.
C'est un peu ça qu'il a besoin. Ça va être un peu casse.
J Giovanni, c'est gentil.
Je vais le chercher.
A acheté un oui, il y a du Liquid dedans. J'imagine.
Tu utilises les méta.
Oui,
merci pour le partage et Greg, si tu veux, on peut,
on peut faire le, tu peux passer.
Tu veux salu salut. Salut.
Voilà donc, comme tu en pause,
la campagne de retraer les fiches
principalement plein d'autres choses qui n'allaient pas.
J'ai donc enlevé la pause. On va dire ça comme ça.
Relancer la campagne à mardi dernier, huit jours,
aucune conversion, cause déception.
T'imagines des clics, des impressions?
Mais ça, j'ai mis un budget de 30 par jour
qui n'est même pas dépensé.
Donc je ne suis pas sûr de ne pas avoir fait des bêtises.
Il faudrait qu'on check ça.
C se partager le Google ou alors
Faudra voir si ton flux est évoqué aussi.
Ou c'est peut être ça.
Tu fait pas mal de maudits sur tes produits.
Ça peut, ça peut, il peut y avoir un g.
Je n'ai pas, on n'a pas intégré de nouveau justement pour
éviter une revalidation juste avant le cul quatre.
C'est surtout travailler le design, pas un petit,
vois un peu ce qu'on rajouté le truc propre.
Description sur des menus accordéons.
Un petit quand assez long
qu'on a conseillé de pouvoir masquer sa
caractéristique livraison, retour
bien liées les photos parce qu'il y avait des
des incohérences.
Donc a priori, c'est plus propre qu'avant.
Et voilà donc au niveau de la campagne.
Alors est ce que moyen de montrer ton flux qu'on voit un peu
juste avant le Google dans le GMC
Google marchand center.
Oui, sept derniers jours, 40 route a dépensé ou
ok, on est bon pour le flux.
Du coup, tu peux retourner dans Google 1700 variations
ou je peux couper ça.
Oui, non, tu peux quitter. Ok,
et là alors clic
dans clic sur ta normal.
Si tu mets ta souris sur ta campagne sans cliquer
en bas au milieu, là, juste en dessous, sur le nom
sur à droite d'un truc de réglage.
Ouais. Avoir rapidement ce que tu as mis dedans.
On n'oublie rien. Donc 30
CPC manuels, Aucun produit,
plusieurs et diffus pas sur Belgique et suisse
peut être que dans le flux si me produit,
il faut que tu les ajoute ou un
pacte bon à la limite.
Ce n'est pas, c'est pas ça qui des problèmes?
Ça sûr qui est déjà à France descend un
petit peu option de ciblage géographique.
Ouvre le pouvoir. A just en dessous le message ça.
Ok, eu, ok, bon,
ok, deuxième truc va dans
inside te rapport à gauche
et ou est quand?
Bon, d'accord, mon 20, 30,
21 un
36, cinq.
Ok, tu
peux mettre moins 15 en tablette parce qu'en fait,
mon tablette est plus haut que au mobile.
Normalement, c'est un peu l'inverse dont tu peux être
or, mais diminuer de.
Et d'ailleurs je n'ai pas vu est ce que c'était un diminué
ou pas comme mobile.
J'imagine que oui, puisque tu as 21 sur l'autre.
Ok, dernier truc, tu peux aller dans campagne
rec, cliquer sur ta campagne sur le nom du coup.
Tu peux cliquer directement dessus
et a mis 50 ici.
Ok? Et si tu cls sur les produits,
tu peux cliquer sur tous les produits.
Attaque. Quoi? Là? Il n'y a rien de défini.
J'ai l'impression,
c'est cette ou méta souris sur.
Alors c'est toi qui avais découpé.
Qu'est ce qui s'était passé là?
Ouvre alors temps ouvre tout le reste des
produits avec la petite flèche.
Ok, ouvre ça le de bain. Par exemple.
Ok,
Bon déjà, premier point.
Tu pourras augmenter TCP c.
À mon avis, c'est un peu ça qui doit te
te bloquer sur la dépense sur huit
jours qu'on voit.
Il remonte d'ailleurs en haut, on,
on va revoir une autre vue,
juste scroll vers le haut pendant la courbe.
Et là, la courbe met en aucun rouge.
Tu vas cliquer sur coup ou dépenses et plus que ça, tort,
juste au dessus de ta courbe à droite de clic ou,
et là tu vas dans performance et coup,
ok, et metez souris ta souris sur plusieurs jours.
Donc là c'était dimanche 21 dépensé 10 près 10.
Ça commence à augmenter petit à petit. Quoi?
Pourquoi ça arrive après?
Tu pourrais passer à 35 quand même, au moins tes produits.
Parce que ça me part un peu léger pour le luminaire qui me
souviens plus des CPC te souviens un peu des CPC moyen.
Normalement, je pensais que toi étais sur 50 en max,
mais je vois que ça s'est pas appliqué ici.
Tout. Si tu veux être sûr de bien dépenser,
avoir une bonne enchère, tu mets 50 partout.
C'est pas sur qui te les dépenses ou au moins tu es en haut
et déjà c était donc tu vois ça un 15 en 19.
Ok, donc à la limite, je peux mettre
si été au ok de mettre 50 tu mais zéro, 40 partout.
Tu vois ce que ça donne? Tu attends une semaine logiquement
là, tu devrais, ça devrait monter en dépense et de
faire de faire tes dépenses.
Ok, tu ne veux pas s'emmerder tu peux
est ce que tu avais de couper des produits là?
Non, pas encore. Et alors on va faire un truc,
c'est que tu vas, tu vas mettre ta souris sur tous les
produits peuple ou juste
en dessous tous les produits.
Tu mets le petit stylo et tu vas red découper cline.
Alors par quoi on veut découper ce qu'on avait fait.
Étiquette un à quoi? Par exemple
par pièce ou étiquette deux à des trucs
qu pas style plutôt,
je me rappelle de tout ça.
Et trois, un truc,
une matière et le un avec quoi déjà
un c'était les pièces
à 650 dans mon chambre sept dans cuisine.
C'est normal. Sept dans cuisine ou
on avait créé la collection après,
j'en ai ré attribué la limite.
Tu pourrais couper par pièce, pense, ok,
ça me paraît pertinent.
Plus que plein. Quoi?
Le deux, en fait,
j'essaie de de voir l'équilibrage des produits aussi parce
que ça peut jouer le problème.
C'est bien équilibré aussi là. C'est même mieux équilibré.
Trop 220, 20 930.
Je ne sais pas trop. Je
pense que tu es meilleure tes plus grosses collections.
C'est plutôt les pièces que l'estime.
C'est plus les pièces que les style.
Tiens, je veux dire, je pense que c'est ça.
Donc, vas dire au fait un et coupe par pièce.
Donc là, tu coche en ou à gauche
et tu fais enregistrer sans modifier enchères.
Et là ça va trop découper clean des produits en pièces
et là du sept mise zéro, cinq ans.
Donc tu peux tout cocher mais soit tu laisses
et tu vois ce que ça donne sur une semaine,
soit tu zéro, 40.
Et tu prends toi qui vois ça?
Honnêtement, ça ne fera pas une grosse différence.
Non, c'est du max toute façon. Donc oui, c'est du max.
Ça dépensera pas plus de zéro 50 mais zéro 50 s'est élevé,
rarement invitera pas au zéro 50.
Ok, donc voilà,
méta souris sur tout le reste des produits pour
voir ce qui ne rentre pas dans les pièces.
Il y en a beaucoup juste en dessous
quand même 436 produits qui ne sont pas dans cuisine,
salle de bain chambre salon, escalier
tout ce qui est extérieur, je suppose.
Ah oui, c'est vrai qu'on red découpé.
Il fait plus à droite de tout le reste
ou mais on va arriver quasiment ce qu'il y avait
avant et fait étiquette.
Zéro crois. C'est à zéro.
Ouais. Et on n'arrive pas aux 400 quand même, mais bon,
vas y coche et découpe comme ça,
sans modifier ou
et donc, ouvre tout le reste.
Logiquement pas l' trois plus divers, qui est le reste.
Et donc divers, à combien dans divers,
en mettant ta souris sur sur le titre ou être 300?
Quand donc 300 qui ne sont pas
des trucs d'extérieur, j'ai l'impression et pas des pièces
et pas des pièce à la limite.
Ce que tu peux faire, c'est taso sur le 309 ou
plus dessus ou fait le 309 en gauche
et dessus.
Et là, tu à ton listing de produits qui ne sont pas
rentrés à des endroits.
Quoi? Ok, par exemple, appli murale, chambre babou là,
pas dans chambre dans chambre.
Donc c'est sûrement que je ne sais pas comment on avait fait
les découpage dans si pro.
S'il y a toujours cette histoire de
tu m'avais dit oui, il va prendre la première catégorie.
Ne pas mettre un moment d'aimer trop de catégorie.
Oui, mais là, vu qu'il rente nulle part,
ça veut dire que c'est un autre problème.
C'est que vraiment, il n'y a rien. C'est quoi?
On va faire le test pour ce produit.
Copie, applique murale, chambre bambou,
on aller tchèque comme ça.
Tu aura l'exemple devant les yeux et tu
sauras comment corriger ça.
Ok, donc tu vas sur Shopify.
Tu fais une recherche en haut au milieu direct.
Tu peux, c'est plus simple. Tant que ton produit,
sa, tu clique dessus.
Tu vas descendre.
Je crois que je me demande, c'est pas les
balises qu'on avait utilisées.
Donc c'est sûrement les balises.
On va voir ce qu'il y a de dans et à quoi ou
donc va quand même dans une produit pour
qu'on soit sûr que c'est bien les balises qui l utilisent
setting et metro.
Et là c'est ta c, ça c. Les balises.
Donc trois, alors 309 produits, mais c'est les variations
qui ne rentrent pas.
Donc ça doit faire aller peut être 30,
40 produits qui ne sont pas remplis en balise.
Donc as la liste qui est ouverte, toi
après c'est pas grave, honnêtement.
Mais si tu veux avoir un meilleur contrôle
sur tes catégories comme ça, voilà.
Voilà ce que tu peux corriger. Quoi?
Donc est juste aller juste par ma matière, en fait,
est juste dans bambou,
mais comme on n'a pas découpé par pierre
mais n'est pas reprise, c'est ça, en fait, c'est ça.
Donc je devrais rajouter dans ce cas la chambre.
Oui, pour celle ci.
Ok, d'accord.
Très bien. Et pourtant ta campagne,
on a redécoupés donc on a recline aussi les CPC.
Si tu veux les modifier, je me souviens de ce qu'on a dit.
Tu met zéro 40 ou tu laisse 50 tu une semaine.
Je pense que dans une semaine,
tu dépensera tes 30 par jour.
Ok, non, je vais laisser zéro, 50, pas de souci.
Par contre, pour ajouter tant qu'on y le flux
Belgique suisse ou alors, ouais,
dans il me sont aller tchèque pour le coup.
Je n'est pas à l'endroit, mais bon, on va le trouver
dans monde.
C'est peut être sept things. Donc c'est
un des deux premiers.
C'est le deuxième ou Google shopping setting.
C'est dans France. Ah.
Ou d'addition country en a
et ici en Google.
Ouais. Ou c'est ça?
Et là tu coche,
j'aime ou c'est ça.
Et c'est ça
Et ça.
Donc, logiquement, ça doit être les ajouter
dans googles prochainement.
Voilà. Mais il me garde bien à la France comme ça.
C'est vraiment les additionnels.
En plus, j'avais une question que je
me posais, c'est que dans des d'optimisation, on parlait
d'ajouter des audiences spécifiques.
Oui, mais la shopping, donc tu n'as pas d'audience. Ok.
Mais donc j'en avais quand l'impression,
j'avais quand même été dans audience, rajouter des trucs.
Et du coup, c'est pas ça qui a plombé marin,
mais fort ce que tu fait,
je ne sais même pas si ça apparaît.
C'est déjà
segment d'audience.
Ça fait rien de
normalement dans la shopping.
Tu n'as pas vraiment de système d'audience.
Or tu peux en exclure tout ce que je vois,
mais c'est surtout dans la payma ou dans tout ce qui est re
retarding que tu peux utiliser des audiences dans la pay max
que tu peux mettre des audiences.
Et dans tout ce qui est retarding tu peux mettre des
audiences, mais là, de toute façon, ça dépend avec, ok,
j'avais mis passionné.
Décoration à l'intérieur, luminaire accessoire,
logiquement pour des applies murales.
Donc franchement, je sais pas comment ça marche.
Le système d'audience dans la shopping, je ne sais pas,
ça pourrait limiter ou pas toi,
même pas comment tu les a ajoutés, repli sur audience
via ce menu ici.
Quoi? Audience.
Et puis jr ici
et comment on ajoute là ce que j'avais fait
est ce que c'est toi qui les a ajouté ou a fait modifier les
les segments d'audience à droite.
Voilà. Campagne campagne,
ajouter eu pour créer des segments.
Bref, je ne pense pas que ça limite du coup
limiter la ça.
C'était limité sélectionné, mais bon ça,
j'avais pas déjà bien fait pas faire cage.
J'ai fait observation. Ne pas limiter la couverture.
Oui, honnêtement, je ne sais pas.
Ça a vraiment un intérêt, en fait,
de ce que je comprends là.
Il va en plus tester les gens qui sont dans le type
d'audience que tu as ajouté dans dans tes shopping pour
placer tes produits en plus.
Pourquoi pas? Ça peut être pertinent. Tu vois?
Je ne sais même pas qu'on pouvait ajouter des segments
d'audience dans la shopping dans la PMA.
Je savais, mais dans la shopping.
Ok, bah, bon, ça n'a pas l'air de être problématique,
en tout cas parce que tu as bien couché le deuxième qui fait
que ça ajoute en plus ok pour ça, c'est
et dans les nouvelles vidéos et on parle de faire une
campagne branding, mais est ce que
ça a du sens dans le sens.
On n'a pas de marque, mais c'est ou c'est quoi déjà?
Le nom exact c'est, tu peux tester tes mots clés. Exact.
Comme ça, votre applique murale, votre applique mur à la vie
en tu peux mettre même votre applique murale,
écrit de croix façon entre guillemets.
Et ça devrait cibler
tous les mots qui qui sont proches.
Ok, je peux l'attester.
Tu l'atteste met un petit budget
ou tu mets fois trois à cinq
ton budget de 30 et tu
et tu analyses j 14, les mots clés qui ressortent et
comment ces dépenses c'est en fonction.
Tu, tu régi sur ok, ça peut fonctionner votre applic.
Il y a peut être des gens qui vont visiter et qui vont
mettre votre heureusement que ta vôtre, quoi
sûr qu'elle aurait, elle aurait pas de sens.
Ok, je vais testé, pourquoi pas là?
Ça coûte rien de de la mettre en place.
Et encore une fois, vu que tuas vôtre, il y a moyen que
t'es pas pas là parce que c'est peu de trafic,
mais sur le long terme, il y a moyen que t'es
des trucs un peu pertinents.
On voit le flux dans Google en bas gauche
ni écoute toi, je
un autre truc à tchèque, non?
Bien que ça convertisse, c'est tout.
Il faut être du temps pour relancer effectivement qui a mis
en pause de mois deux mois et demi
même a il trop fait un peu.
Il a vraiment ref, fait une courbe montant comme ça dans,
il va vu changer en plus les aisc ça devrait bien se
passer créta branding.
Honnêtement, vu tanish je très une petite PMA en plus à
côté, juste pour moi du médi 10
10 et p max.
Ou il ne faut pas mettre façon spécifique
ou en fait, c'est un mélange entre la shopping et la cherche
dans le sens ou il faut que tu remplisse plein de
alors t'es pas obligé, en fait, en fait, tu pourrais
moi si c serait quand même pertinent de faire ce test parce
que tu as des déjà la Chopin qui tourne.
En fait, tu verras quand tu crée une p max,
mais je me demande si je ne sais pas si elle est dans
l'information, s'ils en cré une, je crois pas,
il faut que tu remplisse plein d'infos comme tu vas faire
dans la branding, en fait, tout ce qui est pour le cherche.
Donc d'ailleurs, pour toutes les plateformes,
ça va être plein de titres,
des descriptions, des images, etc.
Dans la logique, tu n'es pas obligé de les mettre.
Mais vu que t'as une shopping qui fait que du shopping,
la p max, autant essayer avec les
les tout ce qui les textes et descriptions les composants.
Donc je testait une bonne semaine,
voire presque un mois, une PMA à 10 euro sur ton compte.
Ok, très bien.
Et la branding que tu peux faire sur votre applique murale
écrit de plusieurs façons entre guillemets, pour être en
l'expression exacte.
Si quelqu'un ajoute votre appli murale à vie,
tombe à démontrer.
Je pense que dans les nouvelles vidéo dio là,
ils expliquent pour la pmax aussi pour cré une parfait.
Je vais suivre ça.
On peut voir ce que ça donne parce que j'avais des sites
luminaires, les pmax tours.
Bien. Donc c'est pour ça que je te recommande
de la tester quand même.
Ok, ça marche. On fera le point.
Alors des une semaine ou plus tôt,
yes ou si tu veux tu repase mardi, on fait un chèque.
Voir si ça a tourné,
voir si ne faut pas bouger des trucs et tout moi, ça marche.
On fait comme ça. Alors quel ni quel
Merci de cette plaisir.
Je crois qu'il y a quelqu'un qui m'a demandé de check un
truc en live parce qu'il pouvait pas venir
si c'est là,
je pourrais pas assister.
Ok, il m'a pas réponse sur ma question, mais du coup,
si quelqu'un, une question, je prendrais juste après,
je vais juste voir le site de
zaid voir si j'ai des trucs à lui dire.
Et je filerais le passage il 11 h dans parfait. C'est pi.
La moitié du
a vas Giovanni.
Tu veux tu, si tu veux les aids pendant qu'on y était du
coup, on peut et après je fais son site.
Ok, ça marche du coup un hèque
par rapport la semaine dernière.
Salut à Viviane.
Donc tu vois, j'ai pas, donc je n'ai pas fait de,
j'ai fait de ou trois ventes, un truc, ça par contre,
j'ai eu beaucoup de clics
là.
Je suis un,
ça les a pas pris.
Je pense que c'est parce que c'est du direct,
mais j'ai fait des cls et je ne sais pas le gens.
L'autre fois, on avait modifié leur mis ça 160.
Je sais. Oui.
Alors est ce que faut pas que je touche à
À celle ci pour les pubs
est ce qu'il faut pas que tu touches est ce qu'il faut que
je modifie l'heureuse de celle ci.
Par exemple, je n'ai pas vu les stas en fur les sta.
Donc ça, c'est sur les sept derniers jours.
On ne voit pas le
où je l'ai.
Ah, met, attends, il est pas, je eu,
j'ai mon temps ou, mais pour quil est post,
prêt à zéro conversion.
Mon GA. Il est peut être dans une, ça fait zéro conversion.
Ben non, j'ai en effet, mais elles sont pas fichées.
Ah ben, je crois qu'il faut que je,
il faut que je contacte lui tra pour voir l de
faut que tu checks ton tracking du cours ou
mais dans tous les cas, je n'ai pas,
j'ai dû faire trois ventes truc comme ça.
C'est je pas il dit quoi en donné.
Il ne parle pas d'organique et tout.
Je vais regarder.
Il me dit là dit Google shopping sur une autre vente.
Là, il me dit JP
daccord laisse indirect.
En fait, sur trois ventes a une qui est en
shopping peut être que direct.
C'est aussi la shopping.
Moi, il faut quand même que tu check ton tracking
autant je vu ça.
Mais c'était pour le panier. Je crois pas, non.
Ok, je dois vérifier. Alors c'était bien pour
il y a trois jours.
Tu vois en fait, c'est de voir avec cœur
je regard avec, mais du je peux rien faire parce que du
coup, les ventes, c'est vraiment léger par
rapport a fait zéro.
C'est quoi la période? Je vois pas de Peter.
C'est surpris depuis mardi dernier. Ok?
Ou au niveau du mois,
je suis possible, je contrôle,
mais ça doit être plus que ça.
Un 31 quatre 15.
Ok, c'est plus que ça
ou vraiment ton ton racing.
Alors surtout la
vous, toi faut qu'il soit clean pour
quatre ou c'est pour ça.
Mais c'est pour ça que je me tête à faire.
Tu par exemple, hier, j'ai dépensé 12 euro et avant hier,
je crois pareil dans les 10 11,
j'ai que ça dépense pas en fait
16 alors que je suis à 15 et ou
ça peut être plein de trucs.
Ça peut être une régulation de ton budget. Tout.
Ok, mon avis corrige ton tracking
pour laisse tourner un peu pour aller donner que cette donne
en terme de chiffres et adapte en fonction.
Et si tu veux augmenter le budget, tu peux.
Mais quand je le tracking avant que ça marche
et ton tracking, tu as fait quoi pour que tu
as changé récemment ou oui,
j'ai changé de mois.
Je pas avec huit trac huit traqué de
ou faut que ça soit ok,
ça, ça marche.
Merci. C'est moi. Je n'ai pas pu à dire
améliore le tracking et laisse tourner jusqu'à ce que tu
as un peu de conversion et, et après adapt,
roi pour et potentiellement augmente un budget pour etc.
Donc ça marche façon.
C'est une vérité pour la semaine dernière nice.
Ou donc du coup, je fais le partage comme ça.
Je lui fais le tchèque à zaid anglais
do et la réveil élève déjà partagé son site.
Et puis il m'a dit le tchèque de le
tchèque en live,
mon coussin qui se
connecte du coup.
Alors je sais pas exactement ce qui m'a demandé.
Il m'a dit savoir si c'était ok pour passer au GM c
à l'état du GMC.
Donc je vais essayer de faire un un ché global du truc.
Ça, ça va sur la collection hall. Ça, ça va.
C'est quoi la différence entre collections et collection,
c'est tous les produits et toutes les collections.
Alors est ce que je fais, partager, partager ton à la place.
Donc,
ok, je partage, je suis là.
Donc, premier lien, le tout premier bouton que tu
as sur ton, il arrive sur tous les produits.
Donc, pourquoi pas? C'est pertinent.
D'aff cette collection quand à quand à 250 produits et plus,
ça fait beaucoup de trucs à naviguer.
Donc, faire en sorte que vraiment des filtres pertinent,
je vois que tu as quand même l qui est pertinent option
et ce qu'il aurait pas des trucs supplémentaires,
leur problème, c'est que t'as importé.
Donc ça voudrait dire tous produits, etc.
C, c'est pour ça qu'il faut vraiment bien penser à ces
détach dès le début
est ce que ça aurait été pas pertinentes
peut être, ils sont dans tes options.
Je n'ai pas l'impression peut être que si déjà,
on voit qu'il y a des doublons partout
déjà tru.
Ça n'a pas empêché de GMC et tout. Donc c'est pas grave.
Tu peux dansr ton GMC en tout cas, juste pour l'instant,
je fais les étapes étapes par étapes, mais corrige ça et
ça fait un peu moins pro et ça n'a pas aidé l'utilisateur.
En fait, c'est as sûrement des fautes.
Tu vois un f majuscule là minuscule, là,
il y a le s en minuscule.
Du coup, ça en fait trois différentes pour un même truc.
Voilà. Je ne vais pas de faire lea pour tous,
mais en gros, beaucoup de doublon.
Donc n'hésite pas à corriger ça
est ce que tu avais radio et tout.
J'aurais bien fait.
Moi, je ne connais pas trop le
truc du réveil, mais j'imagine que
radio, c'est un truc ultra pertinent
peut être lumineux, etc.
Donc option, c'est bien.
Mais si tu glisse tout dedans,
ça aide pas trop au client parce qu'il arrive sur 250
produits et arrive sur 250 options.
Tu vois? Donc ça n'a pas trop l'r dans ton
but, ça va vraiment de le guider.
Donc j'aurais quand même, en plus d'options,
ajouter un truc peut être lumineux et je ne sais pas ce qu'
aurait dedans, mais tu vas trouver,
peut peut être radio et peut être qu'il y en a.
Encore une fois, je ne connais pas des collections.
Attention, on va le voir là.
Tu compte bon,
en fait, tu mets ceux qui sont avec radio et du coup,
ils peuvent cocher que les trucs radio et pour les lumineux,
pareil en fait même système.
Donc il y aurait, ça serait juste une coche
qui s'appellera lumineux et ils peuvent cocher,
il n'y a que les lumineux et pareil pour radio.
Ils peuvent cocher que les radios,
ça ne paraît pas si d'ajouter ça et de ça.
Donc ça déjà, c'est pour la page
pour tous les produits après une page, je vais partager ici.
Donc ça, c'était le premier bouton cette page là, tout,
toutes les
collections ou pourquoi pas?
Et cette page là, c'est ça.
Donc
je vois ce que ça donne sur mobile.
Ok, ça pourrait être pertinent que tu affiche aussi
sur pc, juste une grille, ce que là,
fausse trolle ce serait bien que,
comme pour tes produits ici,
mais que ça soit tes collections sur ça ferait un peu plus
qui moi je peux faire trop long sur ça,
mais ça ne paraît pertinent.
Ensuite, essaie de de ne pas af, ficher trop de collections.
On a huit, neuf,
10, 11, 12.
J'essaierai de ça fait peut être un petit peu trop douce,
aurait fait après ce qu'elles sont ultra pertinentes ou pas.
Je ne connais pas les volumes, ceux qui m'emmerde un peu,
mais je l'aurais
peut être mis un peu moins de collection ici.
Et s'il n'y a pas de doublant enfants connectés, bois, bois,
enfants et connecté, elle doit y être aussi connectée.
Ok, donc en fait, tu as des doublons de collection là ici.
Donc, sortir quatre dich,
les quatre principales celles t'as envie
de positionner parce que c'est celle,
tu vas donner plus de jus sur ces collections.
Donc sélection les bien,
il faut que du trafic potentiellement ça soit assez
simple de se positionner, etc.
En gros, pour faire simple,
prend celle ou il y a le plus de trafic affiche les quatre.
Tu peux normalement peut être même modifier les images pour
que ça fasse plus qu parce que là fond blanc, je ne sais pas
moi, j'aurais mis des images carrées
ici avec un fond mise en situation.
Je sais pas que tu sais pas si vous voyez ce que je veut
veux dire, mais pas si un exemple, je n'en ai pas.
Je dois mis en situation pour les collections.
Tu as les produits hockey sur fond blanc.
C'est bien cline pour les collections, pour différencier,
j'aurais mis sur un fond.
Et du coup, j'aurais mis que quatre
limite ce bloque honnêtement,
pourquoi il n'a pas d'intérêt ou alors faut modifier des
images parce que il est bien ce bloc.
Mais alors, qu'est ce que donne sur mobile? Ah oui.
Si sur mobile c sur mobile, c'est qui
à ce moment là les enquêtes mais des images carrées
comme ça, on a que quatre, tu parles de réveil,
ado en première listing de produits,
ce qui est bien généralement, c'est
avant ce passage là ou juste après,
tu m'étais best sellr ou ta collection principale.
Donc je doute que ce soit réveillé,
ado beaucoup de recherches de chiffre.
Ça me paraît bizarre, comme comme collection pareil,
même l'histoire qu'ici fait en sorte de
d'afficher stratégiquement te produits ici,
ce que tu vas donner du ju à tes
produits et aussi à ta collection.
Donc ce soit une collection qui soit pertinente qui soit
recherchée, qui ait du volume ou
envie de te placer rapidement.
Donc peut être que c'est le cas, se réveille à dos.
Je ne sais pas, mais si ce n'est pas le cas, sélectionne là.
Mieux peut être que c'est enfants.
Et à ce moment là, pareil, si tu parles d'enfants ici,
tu'en, parles pas ici, vaut mieux que ta
principale est soit listée.
Donc, en terme de
produits, c'est vraiment la plus rechercher.
Donc à ce moment là, tu mets pas enfant là tu listes là et
du coup, il ne sera pas ici non plus.
Sinon tu vas faire un doublon deux fois ou alors
tu retire ton bouton tout affiché.
Je pense que tu peux le faire.
C'est John, tu peux le faire dans les options.
Et du coup, tu affiches, tu laisses ce bouton là,
ce qui fait que le client est là, te réveillé,
enfant, pas le bouton.
Et là, il a pour voir tous les tous les réveillons.
Je pas si j'espère que c'est assez clair,
mais je pense que oui.
Donc dans l'affiche quatre,
tu mets des catégories principales.
Alors elle peut être ici ou elle peut être au-dessus.
Comme je l'ai dit, celle dau dessus,
ça peut être ta catégorie principale ou juste des
best-seller à ce moment-là, ça peut être des
best-seller, mais revente.
Alors au début, tu as pas. Donc tu vas faire une sélection,
tu c de prendre ce qui pas.
Tu fais une sélection de produits.
Tu trouves clean qui potentiellement peuvent être bien
vendues ou qui tombent assez souvent sur Amazon ou sur
sur le shopping en général.
Et donc ça pourrait être dé bestr leur ici,
tes meilleures ventes à sélection pour le moment manuel.
Et après la collection de réveillés enfants.
Et après des catégories comme on l'a vu ici,
mettre un produit en avant,
sauf cas ou vraiment tu as vu que ce produit,
c'était un, c'est un winner.
Je ne sais ou pourquoi pas, sinon
je pas trop l'intérêt à la limite.
C'est pas grave. Tu peux le laisser,
Mais je ne sais pas, ça me paraît
être bizarre comme un truc.
Donc si vraiment c'est un win quelque part,
laisse le sinon on retire le simulateur d'aube.
Pourquoi pas? Tu remonte des
produits que tu n'as pas montrés avant.
Donc c'est bien. Après ta tombe, blabla rêvé du design.
Ok digital,
ok, il ne faut pas plus quoi.
On l'estime de produits après ça fait beaucoup pareil,
fait en sorte qu'il n'y a pas de doublon.
Donc je n'ai pas l'impression mais, et pas au bout.
Ok, à ce moment, là retire ça comme ça.
Tu parles des au et tu parles des des radios.
En fait, là, il y en a deux. La, c'est ça
qui me pose un peu le problème.
On aurait peut être retirer un des deux. Tu sais pas bien.
Chaque fois tu as ta tes collections là. Tu aurait plus ça.
Donc tu aurait une sélection de produits d'une
catégorie hop.
Tu coupes hop, sélection de produits.
Et là tu l'as deux fois dont jean une des deux pareil à
choisir stratégiquement comme on a vu juste avant après ta.
Alors là, pareil, je mettrais un fond.
En fait, je mettrais le même fond ici.
Ça, tu peux le sélection le sélectionner dans on nuancier.
Tu prends ta section et tu prends le même
bleu là haut comme ça.
Tu aura un, tu casse, tu vois?
Parce que là c'est blanc, blanc, blanc,
et là tu placera et tu me remettras du bleu ou ça sera
blanc, bleu blanc.
Et là on est bon. Bon,
je ne vais pas lire pas le but des détails.
À mon avis,
Je peux mettre pas spécialement en avant
sept ou 14 jours ici.
En plus, tu parles de retour sous 14 jours ou pourquoi pas?
Mais bon à toi de voir si c'était vraiment envie de le
laisser, mais sin on, tu mets just ces raison suivi,
tirer au faire des 50 tours d'achat.
Par contre, ça pourrait être aussi pertinent.
Tu parles de retour. Donc à cette tissu issue ou rembourser,
je ne sais quoi ou retourner votre
produit sous 14 jours en machin,
tu vois tu peux parler de ça limite et après scoter donc,
ok, le but c'était de voir jmc.
Donc là, j'ai fait pas du tout ça en fait.
Et j'ai parlé un peu de design.
Bon, bref, du coup, je vais ça un produit.
Voir ce que tu fait, je
peut trop bien
peut à grandir pour que tout le monde voie bien
Là.
Je te recommande de ce qui, m.
Il n. Rien en fait
dans livraison et retour.
Ça ne va pas du tout. Tu m's traité sous ou tu parles
d'expéditions 48 h généralement effectuée.
Ça me paraît bizarre comme formulation parce que vous en
pensez, mais c'est un peu bizarre et c'est à 14 jours, ok,
je me rappelle plus de la différence entre ou et ouvrable
donc, mais ou vraiz et comme ça, ton expédition.
Tu met VR aussi comme ça.
Tu as tout ouvr et comme ça, dans GMC,
tu mettras ouvré pour l'expédition ouz pour la livraison.
Et après parle de retour parce que tu mes livraisons à
retour, mais tu ne parles pas de retour.
Donc parle de retour ici
et d'ailleurs ton livraison retour.
Tu pourrais le mettre en dessous.
Les specs, cette ta description spece livraison en retour.
Ok, donc ça essaie de regarder les sites craqué ou pas
comment ils le note et c'est de faire en ressort,
ressemble un petit peu pour un détail,
mais il atteint un grand espace là.
On a pas sous l'autre es essaye d'arranger cette section là
et ça, ça va être important pour ton g.
C'est pour le cours, retire
tous les avis, cache les pour le moment.
Tu n'as pas pas envie d'être bloqué à cause de
15 petits avis.
Cache ça pour ton GMC ça.
C'est ultra important pour le GMC.
Il faut que tout soit daccord.
Donc là, mis sept à 14 ouvrable, mais ouvrez comme on a dit,
et ici ouz pour les pour l'expédition renom
bien en expédition, c'est important.
Et du coup, si on va dans ta page politique expédition,
ok.
Et bien,
alors au retour, tu m'écoute.
Alors là, tu mets 14 jours
rembourser.
C'est un peu différent. Tu mets 14 jours,
mais dans l'expédition
a d'accord
dire à cinq ans.
Donc faudra être sûr que tues bien une livraison gratuite à
partir de 50 aussi.
C'est ultra important pour jmc.
Si tu dis ça et que ce n'est pas le cas,
tu être bloqué simplement l'appareil essaye de renommer.
Comme je l'ai expliqué avant pour que ça parle bien
d'expéditions 48 h ouvrées et qu en livraison,
ça parle bien de sept à 14 jours.
Et là, tu vois, tu mets ouvre et l'autre tu mable.
Il vraiment que tout soit raccord entre toutes tes pages.
F FAQ, il faudrait que tu check dans la f
FAQ, toutes tes pages.
Il faut que tout soit raccord expédition,
livraison, tout raccord.
Si tu ms, ouvrais quelque part, tu m. Ouvrais partout.
Je te conseille de m. Ouvrir et tu mets l'expédition ou
livraison ou et même délai partout ultra très important.
Voir si dans ta f FAQ, tu n' aura pas le cas.
Mais je crois que tu n'as pas de FAQ. J vois pas contact.
On a vite fait voir,
mais c'est bien noter ton mail en dessous là, tu mets
quand même je me demande c'est pas obligatoire,
mais après tu l'as là.
Donc peut être, ça peut passer dans l'idéal.
Si tu veux éviter un blocage,
tu ajoutes une nouvelle ligne et tu rajoute pour nous
contacter à et tu, tu remets ton adresse ici.
Donc ça, c'est bon.
En cliquant ou
bon, bref mention légales.
Mais je ne suis pas sûr
que c'est des vraies mentions légales des cgv un peu.
T'as aucune info de société là.
Il y a des CG un peu.
Ah oui. Mais d'ailleurs on est sur les CG, non?
Ou un problème de tu n'as pas de mention les gaz.
J'ai l'impression les mentions légales vont sur les cgv.
Donc tu sais, CRA ça, c'est important.
Je pas si GMC, c'est important.
Mais bon façon corrige le n'as pas pas le choix.
Qu'est ce qu'il y aurait d'autres à check pour GMC?
On reste surtout, est ce qu'on a vu. Livraison
quatre 10, ça cohérent.
Tu aura gave que tu es bien les moyens de paiement actif.
Je crois que je les a que s sont activés.
Donc logiquement, c'est bon.
Écoute, on va rapidement qui n'y a pas de
problème de paiement.
Donc là, on a quoi? Si met que je,
Ok, tu as bien livraison payant.
Alors tu peux ajouter ton logo ici.
J'espère qu'on va toujours les quand
tu peux ajouter ton logo ici
et tes couleurs est ce que c'était bleu.
Tu n'ai pas l'impression que c'est le même bleu
peut être que si, si jamais ce n'est pas le même
bleu, c'est de mettre le même bleu.
Pas de moyen de paiement.
Je pour le jeno site le faut par contre.
Donc act, des moyens de paiement
et du coup pourquoi il m'affiche
les moyens de paiement ici, s'ils sont pas activés bizarre.
Bon, ok, chèque bien moyens de paiement. Ça être important.
On va voir si c'est bien une version gratuite.
Ok, ok,
ça m'a leur bon pour ça.
Donc, logo moyen de paiement couleur peut être pas sûr
pour aller voir la page panée normand,
puis accéder non d'ici.
Oui,
je crois que oui.
Un Pas pousse
à dire sur ta page panée.
Collection devait être pourquoi pas?
Alors je sais pas pourquoi tu as le
moyen de paiement bizarre.
Je pas pourquoi c'est comme ça. C'est de chèque.
Ça, c'est un détail, mais c'est pas pour GMC.
C'est plus visuel. C'est quoi? Sur mobile?
Ils sont pas bizarre.
Ce n'est que sur un produit
parce qu'il y a écrit ajouté au panier,
d'accord auquel j'ai compris alors
que l'autre, il a des options.
Ok, normalement,
tu peux éditer ce genre de détail dans ta section.
C'est vraiment du détail. Écoute,
je pense qu'on a fait le tour tam quand bienvenue.
Honnêtement, bienvenue sur du réveils.
Je ne sais pas si c' en pertinent.
Oui, si les coupons, parce que tu as un coupon,
ré réveille 10, on check ça.
Je jes encore une fois,
je crois que c'est vraiment pas la bonne
couleur qui fonctionne.
Donc ça, c'est bon. Tu n' pas de problème. Li à ça.
Ça, c'est important. Vous pouvez laisser le
coupon, mais il faut qu'il fonctionne.
Je pense que j'ai fait un bon chèque sur te, sur ton
te modifications à faire pour GMC du coup,
c'est pour ça aussi que j'éviterai de parler de livraison
ici de délais parce que en fait, si tu laisses sept à 14
mais que en réalité, quand tu vas,
quand tu seras dans le GMC pour mis
48 h d'expédition et sept à 14 de livraison,
ce qui va te donner un total, ce total,
ce sera pas sept à 14.
Ça sera peut être de neuf à 16 du coup.
Donc, en fonction de la vérif
quand tu vois, ça peut poser des problèmes,
tout bêtement à cause de ça, en fait,
parce qu'en réalité c'est, tu parles de la livraison, ok?
Mais en fait, ce n'est pas sept à 14 en tout.
C'est plus, donc retire le délai.
Comme on a parlé au tout début,
ça évitera en plus des blocages qu'on à cause de ça et
corrige par tout ce qu'on a dit.
Normalement, j'ai fait un bon tour. Donc corrige tout ça.
Oublie pas tes mentions légales.
Et il ne vois pas d'autres tru ajer sur ton site.
On me paraît ok, ça me parle.
Ok, qu'est ce que je pourrais?
C, une page de collection de thèse.
Si on a vu au tout début
son lit à ça,
oui, ça se voit, mais ça va assez.
Ok,
ça ça.
N oublie pas les avis, surtout,
mais ça a l'air de député.
Ça se voyait toujours la même gueule.
Et il y a un même style qui qui retombe.
Je regarde que ce qui sur montre,
Je ne suis pas trop fan de ça.
En fait, ce que je ferais arrive, c'est qu'ici je parler
de jeu, je parlerais de livraison.
Je mettrais livraison.
Je ne sais pas. Livraison avec suivi ou livraison gratuite,
mais il faut bien expliquer que c'est en toute
50 en étude de 50.
Je parlerai de livraison en gros ici.
Donc, essaie de trouver un truc clean.
Et là du coup a repris le truc qu'il y avait sur
sur les mondes garanti deux ans machin.
Donc voilà la limite.
Tu remets tu pour remettre ça, mais en fait,
c'est ta phrase à pas.
Ça fait pas, ça ne fait pas trop pour moi
soigneusement sélectionné.
C'est pas top. Je trouve donc pour modifier ça,
je parlerais de satisfait ou rembourser.
Et je mettrais, vous avez 14 jours pour retourner ma fin.
Tu le truc légal en rétractation légale,
ce qui fait que là tu parles de livraison là.
En gros, tu parles de retour et après et sécurisé
d'ailleurs, est ce qu'on pourrait pas
retirer un ou deux mots.
Honnêtement, je retirais et certifié d'ailleurs,
est ce qu'il y a ça surmonte ou il y a le même problème
surmonte, mais le texte est un peu plus petit.
J'ai l'impression, en fait ici, j'aurais juste retiré ça.
Et du coup ça devrait entrer en deux lignes,
peut être pas, mais c'est pas
Non pour un
aat sécurisé.
Voilà. Tu vois, tu fais ça et ba de ligne partout.
C'est plus clean
reformer si tu veux, mais tu vois ce que je veux dire aussi.
C'est un micro détail, même.
Voilà on, je pense, je vais tourner en rond dessus.
Donc j'espère que ça aurait pas faire les motifs à passer si
tu veux faire un chèque final.
Et même si tu veux paramétrer si pro ensemble
pour faire ton flux,
pour faire le linkage à GMC comme il faut bon,
il y a les vidéos dans la formation,
mais si tu veux qu'on le fasse mardi prochain ou même jeudi
avec, c'est pas qui ça sera.
Mais si tu n'hésite pas à passer pour faire ton
ton ligne cage ensemble pour pas faire des erreurs et pour
vérifier que tu as bien tout corrigé.
Du coup, on se dit on se
20, il pur grand monde.
Je sais pas si quelqu'un a une question.
Il reste une bonne, un bon 25 minutes.
Donc si quelqu'un a une question, n'hésitez pas.
Je pourrais faire d'autres.
Je suis en train de voir que sur mon à il y
a les 15 avis aussi.
Est ce que c'était les mêmes avis, non, ça parle d'horloge.
Ok,
Oui. Si je rajoute un truc,
tu pourrais ajouter
une livraison sécurisée.
Parce qu'en moi, c'est pertinent pour des produits truc
électronique, un tru qui peut se casser.
Tu pourrais ajouter pour la,
tu pourrais ajouter.
D'ailleurs, je vais ref faire un partage du coup,
vu qu'il passe spécialement de questions que je peux
continuer sur le truc
produit partagé.
Dans quoi se pul panard
dans ton check out?
Tu normalement, tu peux faire en sorte,
tu n'as pas spécialement en vie, mais je te le dis,
ça pourrait être utile pour des trucs,
surtout pour ce que je vais dire après,
tu peux faire en sorte de désactiver la livraison standard
quand c'est en dessous de 50.
Pourquoi je dis ça? Parce que tu pourrais ajouter en plus
une livraison sécurisée un peu plus chère.
Je la met à quatre ou cinq 90.
Alors là c'est bon, ça ne marche pas parce qu'on est
en livraison.
Donc je vais rentrer comme ça qui fait que cœur il aura
soit la livraison standard à trois 90,
soit la livraison sécurisée, perd de vol, casse
de toute façon t
légalement et un peu
celui qui doit trouver la solution.
Donc, pour le vol, le vol,
pas spécialement la casse, oui.
Perte ou perte ses vols.
Comment du coup tu pourrais ajouter une livraison un petit
peu plus chère et la proposer en en payant comme ça,
ce qui fait que en si tu arrives à
à plus de 50 pour la livraison gratuite,
mais tu peux aussi proposer en deuxième livraison,
livraison sécurisée.
Et là tu peux, par exemple la mettre à trois 90,
ce qui fait que même une personne qui obtient
la gratuite pourra potentiellement
te donner trois 90 de plus parce que elle est sécurisée.
Et donc du coup, ça ajoute ça sur le cumul.
Ça peut te faire, ça peut te faire,
ça peut augmenter de quelques
euro accompagnements et un quoi?
Un ou deux ou trois moins un deux euro? Quoi?
Ce qui est déjà, ça a prendre
tout ce que je voulais ajouter pour la livraison.
À qui bon
prenez ou sur le sur le sa
À écoute, tu m'entends?
Ouais, j'ai pas mal avancé justement.
Je voulais comment hier je
voulais venir te poser une ou deux questions,
mais comme tu devais être absenter,
je suis pas venu de se déranger.
Je voulais savoir quand agrément en fait tes crédits,
tu utilises les check out
directement de
Strip De strip.
Je renais pas ou
Ça fait longtemps que je me rappelle plus en détail,
mais de ce que je me souviens,
tu peux ajouter des méta données aux produits.
Tu crées donc aux souscriptions, par exemple,
ce qui fait que tu, quand tu, quand tu,
quand la personne a fini, tu peux appeler le lien.
Je ne sais plus comment s'appelle c'est un Heidi, tu sais,
pour voir les infos de la
dont les infos de la commande dont tu peux le déduire sans
métadonnées, mais aussi tu peux ajouter ces métadonnées.
Et donc, du coup, il y aura peut être une ligne
toke et le nombre.
Et donc du coup agrément avec ça, tu
Ok, ce que j'ai, C'est ce que j'avais fait vrai
Ou c'est,
j'ai cherché plusieurs solutions et
c'est la plus facile. En fait,
Ou Après,
Tu peux avoir une mini base de données en disant
tel a d produit ou tel nom de produits.
Et donc du coût un créant deux temps.
Mais je trouvais plus logique de faire un méta donné
sur chaque produit comme ça.
Tu as vraiment une ligne token, tant de token.
Et comme ça, très monde comme ça,
ça me paraissait plus logique
Sur le long terme à partir de chaque carte
de de
Chaque qui était parce que je sais pas que
De montant de crédit ou
Ou c'est ça, parce que normalement c'est des
chaque montant par, en fait, ça dépend ce que tu le fais.
C'est quoi? C'est des pâs de crédit. Du coup,
C'est ça. Donc du coup,
chaque p a un produit.
Oui. Et donc du coup, soit tu fais, tel a dit produit,
ça ajoute tant soit tu ajoute la
méta donnée à chaque produit. C'est ça que j'ai fait.
Quand tu dis intégrer la méta donnée, c'est à dire
Dans dans stripe quand tu es sur ton produit,
tu le mets son prix.
Mais tu peux lui ajouter un petit peu en dessous une méta
donnée directement dans strike.
Et quand tu appelle pour lire cet ha dit de transaction,
il va être lister le produit et donc sa méta donnée.
Et donc le nombre de tokes par exemple,
Là, oui, je vais regarder ça après un
Et le système de compte réussi, tu la fais quoi?
Avec fire cloud et
Voyez. Donc le paiement
est en train de le faire.
Il y a une un abonnement en plus,
Mais j'ai dit en fait j'hésite, comme tu m'as dit que
je n'ai pas envie de rajouter une couche
de complexité. En fait,
Pour le coup, c'est Lment l'abonne non?
Il va donner un nombre de crédit mensuel,
mais une fois arrivé à zéro,
donc il faut le prendre en compte.
Et puis à ce moment là, l'utilisateur peut racheter des
Pâques supplémentaires.
Mais bon en soi,
je me dis c'est peut être juste une deuxième.
C'est une variable supplémentaire en fait.
Mais bon, je n'ai pas envie de m'engager sur ce terrain.
Et ben
En soi, le seul truc que j'ai trouvé chiant sur ça
et je n'ai pas trouvé d'autres moyen de faire.
Il y a sûrement beaucoup plus simple, mais en gros,
je mets une date d'abonnement.
Oui. Et Si la personne,
quand elle est connectée à chaque fois qu'elle va qu'elle va
slo, en fait, ça va aller de chèque,
la date d'abonnement, pour voir si les g
30 ont été dépassés.
Et donc liette ou aout ajouté toi,
je n'ai pas trouvé d'autres moyens que deux dates,
le cycle de toen si en rajoute.
Et donc la date d'abonnement, je, que veux dire,
je ne disai pas trop d'autres moyens que de faire un chèque
manuel, de voir la date j si elle est dépassée,
je mets à jour pas trop,
d'autres moyen peut être, mais je ne sais pas,
Je ne vois pas comment je ne vois pas non plus
comment tu pourrais faire autrement.
Tu es obligé de checker quoi qu'il en soit, mais
Peut être que stripe.
Oui. Ouais, ouais, je pas peut être qu'il y a un moyen
qu'on auquel je n'ai pas pensé qui existe, c'est
Moi, Mais ou c'est ce que j'ai fait.
Donc je ne vois pas d'autres solutions non plus,
mais je pense y a sûrement un tas de solutions
À le Style du Cron.
Quoi? En fait, je sais pas si vois ce que c'est le Cron
Personne, non.
Dans les écran, ça ne dit pas quelque chose ou wron
Ça, un exemple
En gros les, alors je savais pas trop aller de bien.
L expliquer parce que vrai, je connais pas trop le truc,
mais de ce que j'ai compris, c'est des scripts qui sont
qui vont
s'exécuter en gros de leur côté.
Et donc du coup, tu n'as pas besoin d'aller de chèque toi
même quand la personne se connecte automatiquement,
le va faire que quand la date est dépassée,
lui va la t tous les jours.
Quand la date est dépassée,
il update automatiquement dans son coin.
Donc, si le mee se connecte pas pendant un mois et sa date
d'anniversaire, c'était au milieu du mois,
ça sera mis à jour automatiquement toi.
Oui. Il y a par exemple cette possibilité,
à mon avis avec les grands, ça se fait
Pas commencé, c'est, c'est,
C'est et il faut que le serveur puisse le faire.
Donc je ne pas utilisé quoi comme serveur du coup web
Pour pour l'appeler ou ou Versailles
Ou, et je crois que je suis pas sûr que
en plan gratuit, tu puisses, tu vas par exemple,
Ok, Mais ça se fait quoi?
C, un truc qui se fait et qui est beaucoup utilis
d'ailleurs, c'est ce que fait au commerce et voir presse
pour update les plugins, par exemple, ou update, je pas,
je n'ai pas d'exemple, mais peut être des traitements que
dans parce que, en fait de ce que j'ai compris le grand
c'est, c'est une invite de commande un peu.
C'est comme cmd et dedans, en fait, sous forme de ligne.
Tu tu tu donne des instructions et par mais web mettre à
jour ou traité, je ne sais pas, des images
et JP tout webp en gros, je peux faire ce que tu veux
Ou, mais c, Mais surtout, le principe,
c'est que c'est externe.
C'est fait d'une manière automatique, ses côtés serveurs
qui n'a pas besoin d'être lo, que ça s'active.
C'est ça. Tourne tout le temps. Quoi?
Je l'ai noté. Je vais check sacron du coup
Après. Bon
Et voir si c'est compatible,
c'est l'option disponible le plan,
En fait, c'est l'option la plus intéressante, je pense,
mais il faut que ça soit gratuit, sinon autant faire.
La première qu'on a qu'on a
Vu, c'est ça, surtout pour tester, ce n'est pas
c été sûr après que ça fonctionne et que
tu sois rentable, tu investis des fonds.
Mais bon là, je préfère tester, tester d'abord,
Mais mica.
Oui. Pourquoi Tu utilise pas juste, par exemple,
une case ou les gens mettent leur clé à pays comme ça.
Moi, ça serait beaucoup plus simple pour toi,
Mais je fais payer un abonnement pour les gens.
Mettre une clé à pays.
En fait, comment tu veux le mon,
tu vas le monétiser. Le truc?
Oui. Dans le même style que Ali touch Shopify en fait.
Ah d'accord. Avec des ps de crédit,
D'accord.
Après, il y a une option,
effectivement de faire un abonnement
et qui mettent leur class à pays.
Et donc tu n'avais pas tout ce qui était toke à gérer.
Mais oui, c façon, c'était une des deux solutions.
Votre retraite ici, Mi
lui fait un ça, c'est maintenant.
Alors c'est bien utile pour le coup.
J'entends à la base, je l'ai fait pour moi.
Et d'ailleurs j'ai refait toute
l'interface parce qu'elle était un peu
Utilisé. Quoi? D'ailleurs
en livre.
Je ne sais pas que je n'ai pas les termes que ça,
mais ou je, ce n'est pas la librairie, une librairie
Ou je sais
plus, je sais plus,
C'est pas.
Je connais que de, c'est shade CN, je crois.
Et Et j'ai pu
Comme ça Déjà sha. Ça dit rien.
Comment Shad CN? Ça te dit rien,
Non.
Ok, ah oui, c'est non.
Il y a daisy qui existent,
mais ce n'est pas celui là que j'avais utilisé
Depuis.
Attends, je vais essayer de l'ouvrir. Eu que j'ai déjà.
J'ai un autre projet d'ouvert,
Prendre le train
C. Je trouve pas
Ab.
Et alors, pour trouver un nom, si quelle folie,
tous les domaines sont pris, c'est hallucinant.
Hallucinant. Et j'en ai testé au moins,
je ne sais pas quand une bonne cinquantaine, je crois.
Ça c'est si c'est toujours compliqué avec
Que j'avais une idée.
Je regardais un point comme et c'était prise. C'est sur si
Se ra un mot avant ou après, tu vois?
Ouais, mais je ne voulais pas en faisant, tu
As un truc.
Pardon. Il Y a un truc très clean
Ou je voulais kline, je me dis parce qu'il y en a
qui étaient plutôt sympa.
Mais quand je faisais une recherche Google,
il y avait d'autres choses en fait et des fois proche,
proche de ce que je voulais faire avec des styles d pour y
un peu jeu année 90.
Mais ce que déjà a petites recherche qui fait à peu près la
même chose, mais les rendu sont dégueulasse.
Vraiment? On dirait des jeux
et un point a de quoi pour
Le nom de domaine, un point a peut être plus de chance.
Je l'ai pris en point. Comme je me suis pas fait point.
C'est balle par mois par an par
J'avais pris deux ou trois.
On a pris deux trois. Il y a
plusieurs services qu'il propose avec des rabais au départ.
Donc tu le paye 30, 30 et 40 balles.
Mais l'année d'après, c'est
10 septembre, mais 70 pour notre amio.
Alors il est ou il est là. Je ne sais plus la librairie.
J'ai utilisé un temps. Je ne sais pas si je la retrouve.
C'est un peu ou tu peux si normalement dans le,
Dans la librairie, non Dans
Modèle, le modèle
Dans un dans un, dans un mern dans un dos non mer,
un fichier tel oui.
Et En moins, il y en a dans tes
sources ou dans le général dans le route qui
parle de ça logique.
Bon, après il est pas en ligne, si
Non, non, non, elle n'est pas encore en ligne.
À mon avis, un petit, un SPECT.
J'aurais que j'aurais pu voir en fait si c'est que j'avais
utilisé et pour un autre c,
c'est le che scène.
C'est un des plus utilisés pour le
C. Comment
Il écrit
Tiens, je tombe.
Ah ou Franchement, cline.
Ce c'est, ça fait ça. Quoi?
Et ils ont beaucoup de componentes qui sont clean
Et aurait pu être la oui,
C'est bien peu pour ça pour le coin,
Mais ça, c'est ça, c'est ça, C'est
Ça Expert.
Ah, c'est celui que tu a utilisé
Celui que j'ai été Pour le coup.
C'est fait ça. Ça marche bien
Reconnu tout de suite de toute façon, le style, mais
quand même vérifier
À deux elle pas dans leur arrière accélère
et le percute tous les
s plutôt choc.
Allez, ne trouve pas,
je suis un bon mode dans le bon dossier.
Est ce que vous êtes, cette fonctionne. Oui,
Allez, On vient d'entendre celle de mettre au Pérou.
Je le principal vécu, Madame ver n'a pas vu et
Peut être Est ce que le choc comme était suffisamment
puissant pour que me sous oser d'autres à terre et que cette
roue lui percute le thorax.
Ça aurait été possible probable.
En fait, si tu vas dans,
si tu vas dans un fichier ou tuas mis un bouton,
tu vas voir les imports et normalement le nom de l'import,
tu devrais voir ou s'aligne dans les
components dans les components.
Normalement, si ça utilisé, il, il parlera de ça.
Merci, monsieur ju, qui les plus question tout.
M. Le président, je remercie.
Je trouve pas l'appel. En fait,
je ne sais plus ou je l'ai mis pas dans la pays.
C'est
pourtant ça, c'est exactement ce que tu m'as envoyé. Et
Par exemple, si tu vas sur un fichier ou il y a une page,
je ne sais pas la page d'accueil, par exemple.
Et tu montes tout en haut de cette page à des imports
Pour qu'on a que le record a été battu par baptiste
Et pas
Qui a à la base de l'énergie.
Alors, à votre avis, pourquoi le baptiste de basti?
Pourquoi c? Un parcour?
Il trouve pas, je donne un fou pas possible
Et à quoi fichier ouvert de principal en page.
Là quoi? Comme page là, par exemple,
Donne une formule form.
Le scientifique,
J'ai la page, j'ai la y sur lequel je fais
C, comment elle sait comment
la page principale, comment elle s'appelle.
Ok, maintenant qu'on a
Vu, c'est quoi ça? Un dashboard
ou c'est juste la racine que d'amis direct,
C'est la racine ouël s'appelle
Et va dans la page racine.
Donc c page point énormément.
C'est Après,
je sais pas que c utilisé système
de source, c'est tout parce normal.
Tu peux le foutre dans les pages, etc, mais
juste en dessous de la out, une page basique.
Et c'est là la page une page et tat un pêche tout en haut.
Normalement, tu as des iports, un porte botone par exemple.
Vraiment, tu dois la voir si tu
as utilisé des boutons sur un
Ben. Oui, j'ai bien
des imports, mais je trouve pas et il
Y a écrit quoi? Un
port bouton. Il y a écrit quoi? Après?
Comme, pardon,
Un port bouton. Il
y a écrit quoi après ça
Attend. Il est
Fait a ajouté
Parce que là c'est tout ce qui est conversion d'images.
J'étais me plus bas.
Sur quoi? Un me qui par réfraction
Et les premiers appels que j'ai au dessus,
c'est i pour you effect you. Bref
Ou, et t'as pas un port de component?
Tu dois en avoir des imports de componentes dansement
Ben. Oui, totalement.
Et comment comment ils sont listés?
C'est compon peut slash quoi?
Je ne sais plus.
Ils sont ailleurs ou quoi?
Ce n'est pas possible qu'il soit ailleurs,
Non? Normalement, si
tu dis un camp de bouton normalement en haut
ton fichier, il le colle
forcément en gros, attend.
Je vais t'envoyer un
Moralement Un endroit.
Ton en haut. Ton co est censé avoir un truc comme ça. Quoi
Chercher Ça,
c'est pour, par exemple apporter le bouton. Tu
Vois?
Oui, oui, c'est ça. Mais
Est ce que est ce que toi c'est écrit.
Pareil est ce que c'est écrit compon slash, slash bouton
Non, c'est, c'est btn en fait, mais boutonne ou c'est ça?
Mais attend
Ça.
Ah non. En fait les généré.
Je ne fais pas d'apport de bibliothèque
Et componente Ou ou ou c'est peut être un
peu ça.
Ça se que recherche peut être un peu
Non Inutilement, non en
Oui et non, parce que oui, parce que
ces qu'on peut ils sont ultra optimisés déjà.
C'est une grosse bibliothèque utilisée par pleine dement.
Ils sont ultra optimisé en terme de d'espace et de design.
Parce que le problème, c'est que toi, si tu fais un bouton
dans certaines situations,
il va être mal affiché ou il va être,
tu vois ce que je veux dire alors que eux, leurs boutons,
il estline c'est des,
c'est une équipe qui a été fait pour ça
et qu'il a développé.
Donc c'est mieux d'utiliser une librai en général,
parce que tous leurs components qui sont ultra et
Tu peux adapter comme tu veux pour utiliser cela parce qu'
en vérité mes boutons, ils sont
même toute l'interface global. Elle est
Ta moyenne de me faire un screen de la
de la d'une page de ton tool que je vois ce que ça donne.
Ouais, attend. Je vais, je vais le lancer.
Il et
ça, excusez moi.
Oui, monsieur, je t'envoie ça.
Oui, bien sûr, ça va se,
je vous vouliez.
On parle de demain sur
Voilà.
Il faudra du coup,
faudrait tesser sur un autre projet d'utiliser parce
que tu vois ça a changé la vie.
Tous les component sont déjà fait.
Tu perds moins de temps à demander à chat de te
de te l'écrire écrit de z, parce qu'en fait,
tu peux vraiment les personnaliser à mort.
En général, je donner un exemple de de componente, mais
si je vais dans les components, par exemple, l'accordéon
Ou toi L'accordéon peut être peut être,
on aura pas besoin, mais si tu en as besoin,
il est déjà configuré.
T'as juste à entrer tes valeurs dedans.
C'est il estline il est fait pour tu.
Ça marche, ça marche super bien.
Nos truc et vous parler
de bibliothèque de composant Shopify en liquide, un an de
bibliothèque de composants de je crois que c'est réac
Le nom, c'est ça de ré.
Et c'est pas pour Shopify, non,
c'est pour en général.
Et tu peux faire un site avec.
Et en général, c'est tout
parce qu'on m'a fait un Ocean avec plein de plein,
justement de composants Shopify comme ça.
Et je trouvais ça intéressant.
Je m'en suis servi sur certains à que tu ajoute.
Ils sont déjà codé. Tu veux dire, c'est du
en les cou de full codé nickel.
C'est pas contre ça, ces bibliothèque que tu rev.
C'est sympa. Voilà, je envoyé
Et justement je me dis je me demanda,
t'en connaissais d'autres parce que c'est pratique,
mais il n'y pas pas tout de Non jamais utilisé pour le
mais je savais même pas que
il y a des gens qui partageaient ça.
Ce que le problème, c'est que c'est en général,
c'est très personnalisé quand tu
as besoin d'ajouter du code.
Donc, regarde, tu vois, par exemple sur la mienne
partage, mais sur ma fiche produit, j'avais mis des trucs,
une bannière vue sur tiktok.
Elle est animée et tous stylé.
Un truc, le truc vert que j'avais en un peu en réassurance.
Pareil, des trucs comme ça, c'est des trucs.
Il ne faut pas attendre, mais c'est le bri.
On voit pourquoi pas ça.
Mais du coup, je n'en connais pas de, j'en connais pas ça.
Et Du coup mica, j'ai vu ce que tu envoyé.
Je vais t'envoyer la bibliothèque. Comment s'appelle ça?
Les label, c'est
Comment L'extérieur?
Oui, oui. Un textoria, par exemple, mais c'est pas ça.
Exactement. Tiens, je t'envoi déjà.
Je suis là que je vois tu mis un système de i genre info,
et bien, par exemple, ils ont un
truc qui s'appelle tout le type.
C'est des boutons. Alors toi,
c'est un i, mais tu peux mettre just un.
Et en fait, tu vois cette affiche message automatiquement.
En fait, c'est pré codé.
Quoi? C'est une petite iule le regard.
Je lui te montrer ce que ça fait
Et qu'est ce que je peux te montrer?
D' qui serait pertinent. Je suis en gal sur mon menu aussi.
Tu un peu de check, je crois juste
si c'est là ça,
c'est ultra pertinent, j'imagine.
Tu n'as pas pas besoin de coder cette fait.
Une popup toute faite, c'est l'avantage de la librairie,
c'est que tous les components ne sont déjà codés et
fonctionnent super bien parce que ils s'adapte à tout.
Mais Je pense, je pensais vraiment
avoir fait appel à une à une librairie, mais
bon, a priori, j'ai,
j'ai fait mes éléments au départ et il a réutilisé le même à
chaque fois après ou
Franchement prochain truc que tu essayes installe une
librairie, genre celle que je t'ai envoyé.
Tu ver incroyable. Ça change tout.
Tu vois beaucoup plus vite et tout tues. Pareil.
Tous te boutons sont pareils. Il y en a que tu peux choisir.
En fait, tu peux plusieurs styles.
Quand tu vas sur le librai quand tu vas dans le bouton ta,
en fait, tu peux tu forcément de choisi tes couleurs,
mais t'es un système de secondary prima default
destructive, outline ghost.
Et en fait, c'est des boutons pré configurés que tu pré.
Tu tu design avant ou tu peux les laisser par défaut.
Et tu as juste à les appeler en classe avec ce nom ghost
prima machin eh bien, ça change toute la couleur. Tu vas
Même les même les progrès, etc. Tout est là.
En fait, franchement, teste sur le prochain que tu fais.
C'est incroyable. C'est vas y gauche.
Tu veux que je coupe?
On va, on va faire ça même
au franchement prochain.
Même en test. Tu te fais un petit projet.
Ne test, t'installer.
Tu fais une page vite. De fait, tu c, un crème.
Je vais tester ça tout à l'heure
Et trop trop bien. Or,
et ça, tu vois ton tout le type plat?
Ton astuce. Si tu la coer toi même peut être que sur un
certain format, il va être, il va être compacté ou machin.
Parce qu'en fonction de ce que château a fait alors que leur
truc, peu importe, ça ne marche partout.
Quoi? C'est l'avantage de la et c'est déjà préfet.
Oui, je te dis, je vais testé ça,
Mais Pas dit gauche te
laisse de Théo
Envoyé le
en gros là, tu vois, j'ai après,
je réfléchis quand même pour voir comment c'est le mieux de
le faire, mais pourquoi je vois plus les régler.
Regarde donc là,
je suis en train de mettre des méga minutes.
J'ai mon en tête là. Je vais machin là.
Je vais faire un autre. Mais
du coup, je voudrais virer cela.
Je vais tout. Je vais tout bi avec des méga menu.
D'ailleurs. Autre question est ce que je peux mettre un menu
normal à côté là
Ou Ouais, en fait, en fait,
on est quand ajoute un componente de méga menu.
Il va se linker à ton menu actuel.
C'est à dire que ton caho
faut le supprime tout sur le menu principal.
Non? T'es pas obligé, en fait,
imaginons que ça c'est ton menu principal sans les titres.
Ok? Pour l'exemple, imaginons que manga,
il n'a pas de méga menu.
Ok, là tu vas just créer un méga menu. Ce que là c'est quoi?
Méta méta soit sur manga, par exemple, à quoi en dessous? Et
Même Pas, d'accord, en fait,
quand tu vas créer un méga menu,
tu vas choisir un haut à droite manga
et tu vas lister les menus qui là en dessous?
Ok, et là tu aura ton méga menu.
Mais man gars, il peut très bien ne rien avoir dedans.
Et du coup, les deux premiers seront méga à menu,
mais mon sera just un lien.
Il y a du bruit avec toi dans la pièce et
je la télé.
Mais regarde par exemple là, tu vois, je comprends pas
menu là qui un méga menu deux sur
deux et de faire un truc.
Faire un truc pour expliquer sera plus simple, va va dans
dans ton menu principal et créer un truc après Disney que tu
appelle test
en la nouvel anglais au pierre,
un menu principal là, tu l'appelle tant,
mais tout à la fin de test.
Et tu lui mets le lien page d'accueil, on s'en fout.
C'est enregistré autant sur ton éditeur de thème
et actualise là.
La teste qui va s'afficher après Disney.
Ok, il s'est mis à la ligne.
Il n'a pas de sous menu, mais il faut en avoir peu importe.
Maintenant ton méga menu de deux là,
il y a écrit titre à droite, mais Disney,
je crois qu'il faut qu'il ait le même nom à cinq ans.
Ce n'est pas censé assis attendre.
Je suis parce qu'en gros ou tout cela,
ils font partie d'un menu et un méga menu.
Il faut lui donner un menu qui tu vois celui là là.
Il s'appelle pas Disney. Ce menu là, Disney,
c'est un sous menu dans le menu principal là,
il s'appelle le menu principal.
Oui, mais en fait, moi, je pensais qu'en mettant Disney,
ça allait mettre le méga menu.
Ça allait l'attacher à Disney directement.
Tu vois ce que veut dire? Je ne suis pas sûr de ça attendre.
Je sais mon à pour comment c'est fait.
Je me souviens plus tac.
J'ai bien le même menu. Donc alors attend.
C'est quoi ton menu justement?
En fait, non, il n'y a que contact. Donc en fait, ok,
en fait, ça dépend des thèmes pour le coup full sta qui font
donc tous tes liens uniques, par exemple,
test ou contacts seront en fait le même menu de montre ces
contacts et juste contact.
Tu vois? Non,
on tourne sur mon là, le même menu.
C'est juste contact. Il y a juste le lien en
contact dans le même menu.
Tu vois donc, en gros, en gros, tous les autres,
c'est que des méga menu qu'on a créé la main en gros,
non, mais supprime pas tout.
Tu fais un nouveau menu qui t'appelle main. Menu deux.
C'est un menu que j'avais fait pour tester ça.
C'est mon ligne principal. Je l'appelle, on va dire,
je peux le laisser comme ça enregistre.
Je le laisse comme ça. Et je l'appelle le test
ou ou test ou contact, peu importe.
On va faire comme clair un non, non, non, non,
le nom, on s'en fout là haut.
Peu importe ça. C'est pour toi. C'est ça que c'est ça.
Soit tu mettais soit contact, peu
importe là, tu peux enregistrer.
Ok, tu retourne sur ton éditeur de thème.
Tu fais actualiser ou ou
tu peux actualiser mon avis.
Et voilà.
Tu peux changer l'ordre,
faire en sorte que contact soit la fin, peu importe.
Je ne sais plus comment on fait, mais tu peux bouger ça
maintenant, ton méga menu de deux, tu peux cliquer dessus.
Tu choisis par exemple, tu avais quoi?
Oui, tu avais Disney par exemple.
Et bien dans Disney, si tu descends à droite,
tu peux sélectionner des menus.
Alors je ne crois pas que t'es dans lat dans en
tête et pas dans méga menu.
Voilà là, dans Disney, tu vois?
Tu peux sélectionner plusieurs trucs ou y prend mai en deux
all les autres.
Je vous vois encore bien pas, j'imagine.
C'était à des fois je découpera.
Et donc là remplace le menu principal,
fait remplacer pendant un autre ou pas ma même back page on
et mais le deuxième me bas page aussi pour l'exemple.
Voilà maintenant, mais ta souris sur Disney. Voilà.
Tu vois, tu vois ce qu'on a fait
et tu pourrais limite ajouter des
images avec des liens en dessous.
Et en fait, tu vas composer ton menu avec méga menu.
Mais du coup, c'est à dire qu'il faut que je crée autant de
menu que je veux qui en soit.
Mais il faut que je l'ai écrit
en tant qu'un menu à part entière.
Tu ne pas comme tout à l'heure,
on avait nos montres un au monde de toi t auras animaux,
un animaux de, tu vois si taas de menus,
en gros là, dans ton backend, ta nos montre un
et la deuxième ligne, c'est nos membres de, ok,
mais tu mets aucun sous menu dedans.
Aucun sous élément, non?
Parce que tu peux faire,
je pense pas qu'on peut le gérer comme ça pour le coup là.
C'est vraiment, en fait, c'est comme si
c'était un sous menu actuellement.
Ok? Et vous en avez pas à l'occurrence, mais si
et l' a mi, quoi a mis un menu
aussi un méga menu avec deux éléments,
mais un quand c'est ça
ou sans image.
Donc ça fait un peu bizarre.
C'est hyper grand c d'ailleurs, il a une faute accessoire.
C'est pas moi qui l ai fait sûr à mon vie. C'est ça.
C accessoire.
Ok, son mobile, c'est moins choquant
ou ok, ça marche.
Je après, ça dépend des thèmes.
Tu as des thèmes ou tu renot juste Disney
et ça comprend que c'est dans ton menu principal et ça
le met direct en méga.
Et ça marche.
Et des activités copi dans les paramètres de Shopify.
Si tu l'ai vu pendant que tu dit ans. Oui.
Tu vas par exemple ça?
Oui, j'ai vu, j'ai ouvert ton nos chaîne.
Il y a pas mal de trucs.
Eh bien, après, j'aurais aimé qu'il y ait plus de trucs.
Ah, c'est génial. On peut se Bill d plus ce qu.
Mais au final, il n'y a pas de tant de trucs.
Tu vois, il y avait des trucs que je voulais mettre en
dans mon, en je produit, qu'y a pas?
Mais tu vois, il y a ça. Il y a les petites bannières pour
m'être vue sur tiktok.
Je pas quoi? Des trucs? Je ne sais pas à quel point ça fait.
Ça fait pas ouf sur tu vois.
Ça serait intéressant de créer un vrai,
une librairie avec des trucs ultra
complets et des ultra CRA.
Mais ça, il faut l'enlever.
Tu m'avais dit pour Google, non, pas obligé, non.
Si tu acceptes bien, visa, mastercard, Apple p, Google,
p et Anne n'est pas que ou donc, logiquement, c'est bon.
Ok, ok, ça route.
Je vais me faire en menu et,
et tu ne sais pas comment on le passe.
Le dernier du coup là doit être par là ou
de descend encore eu
à gauche sans train à droite du coup, non?
Ah, voilà. Placer méga menu au début. Ok.
Et du coup on a et si je ne veux pas mettre ça,
si je ne veux pas avoir un petit lien à la fin,
je fais quand, si tu que le menu
ou si je ne veux pas imaginant, je vais en les contacts là.
Je vais laisser ces deux là. Je vois si tu peux normalement,
remonte tout en là, à droite retire le mail menu
ben non, justement, je crois que ça l'enlève parler toute la
barre ou
à des hommes problème.
J'ai essayé, c'est ce que ça que ça que j'avais fait en fait
avant, j'ai mis mes trucs là et tout.
Je m'étais dit une garde dans menu en,
c'est essayer de supprimer contact dans ton menu.
Mais je ne pense pas qu'il accepte non plus de le supprimer
dans le pense pas que tu puisse ré
remettre, mais essaye, on va voir
maintenant ça va être comme le lien.
Il va me dire si tu un menu, il faut qu'il y a un truc.
Quoi? C'est ça, mais supprimer à droite
ou enregistre, ce serait drôle,
ça leur endette bon du coup, ok, que ça
en c'est bizarre comme façon de faire ou qu'il y a un menu,
mais ok,
bon, ça marche.
C'était couper moi.
Du coup, c'est à tout ça.
Et puis beaucoup. Donc une journée de tous travail. Bien
Chercher les enfants en façon ça.
Merci. Pas tout à l'heure.
J'aurais peut être une question de sur la librairie.
À mon avis,
Pas week end fait un bon bonne semaine.
Mon travail.